---
ID: 301
post_title: Bokningsformulär
author: ennol
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: http://2017.bubbleball.se/23-13/
published: true
post_date: 2017-03-08 19:08:24
---
[vc_row][vc_column width="5/6" css=".vc_custom_1508492582033{margin-top: -40px !important;}"][vc_column_text css=".vc_custom_1508491377535{margin-bottom: 0px !important;border-bottom-width: 0px !important;padding-bottom: 0px !important;}"]
<h3><span style="color: #ff00ff;"><strong>SUCCÉSPORTEN!</strong></span></h3>
[/vc_column_text][vc_single_image image="342" img_size="full" css=".vc_custom_1508491684320{margin-top: 0px !important;margin-bottom: 0px !important;border-top-width: 0px !important;border-bottom-width: 0px !important;padding-top: 0px !important;padding-bottom: 0px !important;}"][vc_column_text css=".vc_custom_1508492549021{margin-top: -50px !important;border-top-width: 0px !important;padding-top: 0px !important;}"]Vi ordnar spel över hela landet. Ring centralbokningen för mer info 08-21 85 05[/vc_column_text][/vc_column][vc_column width="1/6" css=".vc_custom_1508492632173{margin-top: -40px !important;}"][vc_btn title="BOKA HÄR!" style="custom" custom_background="#fc6021" custom_text="#ffffff" size="lg" align="center" css_animation="bounceInRight" button_block="true" css=".vc_custom_1508492408994{margin-top: 30px !important;margin-right: 20px !important;border-right-width: 30px !important;border-left-width: 30px !important;padding-top: 25px !important;padding-right: 10px !important;padding-bottom: 25px !important;padding-left: 10px !important;}"][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][heading2 title="Boka och/eller Kontakta oss:"][/vc_column][vc_column width="4/6"][vc_column_text]Det finns nästan inga begränsningar på vad man kan hitta på med bollarna, men vanligaste aktiviteterna är fotbollsturnering. Vad just ni vill göra bestämmer ni i förväg eller på plats i samråd med instruktören. Här kontaktar du oss för bokning eller andra frågor.

Behöver ni ljudanläggning? Vi fixar det också!

Missa inte Archertag-Erbjudandet, <a href="http://www.bubbleball.se/erbjudanden/stockholm-26675760">klicka här!!!</a>

Cirkapris enligt ordinarie prislista* 390:- per person. Minsta debitering 10 personer.

<em>*Lokala prisvariationer förekommer</em>[/vc_column_text][contact-form-7 id="25"][contact_form][/vc_column][vc_column width="2/6"][heading2 title="Telefonnummer till centralbokningen"][vc_column_text]<strong>08-218505</strong>[/vc_column_text][heading2 title="E-post till huvudkontoret"][vc_column_text]Bokning:
boka@bubbleball.se

Frågor och övrigt:
info@bubbleball.se[/vc_column_text][heading2 title="Kontakter regionskontor"][vc_column_text]Stockholm / Uppsala / Västerås / Enköping / Mälardalen
<em>Andreas Dybedahl</em>,
Eventmanager
mejl: andreas@bubbleball.se
mobil: 0707-616952

Göteborg / Halmstad
<em>Niklas Luthin</em>
Eventmanager Väst
Mejl: Niklas@bubbleball.se
Tel: 0708-171 260

Helsingborg / Malmö
<em>Magnus Pettersson</em>
Eventmanager Syd
Mejl: Magnus@bubbleball.se
Tel: 0418-72262

Sjöbo / Äventyrscampen / Malmö
<em>Rene Egeriis</em>
Eventmanager Syd
Mejl: äventyrscampen@bubbleball.se
Tel: 0416-10611

Örebro / Lindesberg
<em>Björn Persson</em>
Eventmanager
070-6543737
Mejl: orebro@bubbleball.se

Karlstad / Vänernområdet
<em>Eddie</em>
Eventmanager
0700-050345
Mejl: karlstad@bubbleball.se

Östersund
<i>Erica Jnemar
www.nojesbruket.se</i>
Eventmanager
Mejl: nojesbruket@bubbleball.se[/vc_column_text][/vc_column][/vc_row]